❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයාලා දන්නවද ඔයාලා ගණිතයට දුර්වල ඇයි කියලා?
(අවසාන විභාගයට දින 16 කට පෙර)
ඔයා හේතුව දන්නේ නෑ.
හේතුව නොදැන,
ඔබ අන්ධ ලෙස සූත්‍ර කටපාඩම් කරයි.
ඕ බම් සොක්,
ඔයා පන්තිය ඉවර වුණාට පස්සේ ආවා.
මට කණගාටුයි.
ඕනෑම අවස්ථාවක, ඔබ
හේතුව ගැන සිතා බැලිය යුතුය ...
මම ඒ වචන කිව්වා.
ජනාධිපති.
අවධානය. දුන්න.
- ස්තූතියි.
බම් සොක්.
ඔයා බිව්වද?
බම් සොක්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට දරුණු හිසරදයක් තියෙනවා නේද?
ඔව්, මට හරිම අපහසුවක් දැනෙනවා.
අවසානය දක්වා මොකද වුණේ කියලා මට මතක නැහැ .
ඔයා ඊයේ හරිම විහිළුකාරයි.
ඒ වගේම යොන්ග් ජින්, ඒ පන්ක්,
ඒ කෙල්ල එක්ක සම්පූර්ණයෙන්ම නිදාගත්තා.
- ඇත්තටම?
- ඔව්. මතක නැද්ද?
ඔයා හොටෙල් එකට ගෙව්වා.
- මම ඒකට ගෙව්වද?
- ඔව්.
- පන්ක්.
- ඔයාට ඇත්තටම මතක නෑ.
අපි දුම් පානයකට යමු.
බීම වලට ස්තූතියි.
ඇත්තටම.
අපි ඊයේ බීම වලින් ඇත්තටම රස වින්දා.
(පාක් ජි හූන්)
(චෝයි හ්යුන් වූක්)
(හොං කියුං)
(ලී යෙොන්)
(ෂින් සේං හෝ)
(දුර්වල වීර පන්තිය 1)
(තිර රචනය සහ නිෂ්පාදනය යූ සු මින් විසිනි)
( සියෝ පේ සියු සහ කිම් ජින් සියොක් විසින් රචිත "දුර්වල වීරයා" කෘතියෙන් ආරම්භ විය )
අපි මොන කණ්ඩායමේද?
හයවන කණ්ඩායම.
ඒක කෙළවරේ තියෙන මේසය.
බම් සොක් තාම ඉස්කෝලෙට ආවෙ නැද්ද?
- එයා කළා.
- එයා කළා? කවදාද?
බම් සොක්, ඒ කෙල්ල
ඊයේ ඔයාගේ කලවා ගොඩක් ඇල්ලුවා.
ඇත්තටම.
හේයි, ඔයා කැරෝකී එකේ ඉංග්‍රීසියෙන් රැප් කිව්වා.
ඒක හරිම අනපේක්ෂිත දෙයක්.
මම හිතන්නේ ඔයාට ගොඩක් හිරකරගත්ත තරහක් තියෙනවා.
අපි ආයෙත් යමු.
අපි තුන්දෙනා
යොන්ග් ජින් නැතුව යන්න ඕනේ.
සම්පූර්ණයෙන්ම. ඔයාට අවස්ථාවක් ලැබුණු ගමන් යොන්ග් ජින් ඒ කෙල්ලව අරන් ගියා .
අපි කතා කරන්න ඕනේ.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයා ෆෝන් එක ගත්තේ නැත්තේ?
කුමක් ද?
ඔයා කතා කළා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
එයාලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි ඔයා එකපාරටම ලී ජියොන්ග් චෑන් සහ හන් තේ හූන් එක්ක යාළු වුණේ ?
මට කැමති ඕනෑම කෙනෙකු සමඟ මට මිතුරු විය හැකිය.
ඔයා, සූ හෝ, මම කතා කරන්න ඕනේ.
මට කියන්න දෙයක් නැහැ.
ඒ පන්ක් මුල ඉඳන්ම මාව පහත් කරලා බැලුවා .
ඒ පන්ක් කවදාවත් මාව යාළුවෙක් විදිහට හිතුවේ නැහැ.
එයා මාව හිතුවේ යටි හිතවතෙකු විදිහට.
ඔයා මට නරක විදිහට කතා කරලා අහුවුණා නේද?
ඔයා ඒකට මොනවද කරන්න යන්නේ?
- බොන්න!
ඔන්න ඔහේ යනවා!
ඔයා ආවා.
බම් සොක්, ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඔව්. ටික කාලයක් ගත වෙලා.
- මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
- ඔව්, මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
එයා ඕ බම් සුක්.
එයා මගේ අන්තිම පාසලේ යාළුවෙක්.
ඔහු සභා මන්ත්‍රී ඕ ජින් වොන්ගේ පුත්‍රයාය.
ඒ කව්ද?
ඔහු සභා මන්ත්‍රීවරයෙකි.
ඇත්තටම? ඒක නම් පුදුමයි.
ඔවුන් සියෝ හ්යුන්, ජි අන් සහ සූ ඒ.
එයාලා මගේ පාසලෙන්.
එයා කන්ග් වූ යං.
ඔහු
අනාගතයේදී UFC හා සම්බන්ධ වන මගේ මිතුරෙක්.
"භෞත චිකිත්සක වූ යං" ගැන ඔබ අසා ඇති , නේද?
මොකක්ද? භෞත චිකිත්සාව?
පසුව එය පරීක්ෂා කර බලන්න.
එය ඔහු ශක්තිමත් යැයි කියා ගන්නා මෝඩයන් සමඟ ගැටුම් ඇති කර ගන්නා නාලිකාවකි .
ඒක හරිම විහිළුවක්.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
හරි. හමුවීම සතුටක්.
මාර්ගය වන විට, ඔබ
යොන් සි ඉයුන් සහ අන් සූ හෝ සමඟ වෙන් වූ බව මට ආරංචි විය.
- ඔව්.
- ඒක කොහොමද වුණේ?
ඔයගොල්ලෝ උකුලෙන් එකතු වෙලා හිටියා.
සූ හෝ හිතන්නේ එයා රජෙක් කියලා.
සූ හෝ හරිම කරදරකාරයි.
ඔහු සිතන්නේ මිනිසුන් ඔහුට වඩා පහත් බවයි.
මට ඒ අවජාතකයාට පාඩමක් උගන්වන්න ඕන.
මොනවා උනත්. අන්තිම වතාවට මට සමාවෙන්න.
- අපි අපේ කණ්නාඩි හප්පමු.
- ඒක බොන්න.
- බොන්න.
- සුභ පැතුම්.
මටත් වෙන පාසලකට මාරු වෙන්න ඕන .
එයා සුපිරියි නේද?
සමහර විශේෂඥයින්.
සමහර විශේෂඥයින් ඇස්තමේන්තු කළේ ...
ඔවුන් ඇස්තමේන්තු කළේ කුමක්ද?
(ඩේමියුන්ග් ආයතනය)
සහ ඉයුන්.
මෙය කුමක් ද?
ඔයා අහන්න ඕනද? අද සිකුරාදා රෑ.
අපි මුළු රෑම වාහනේ යමු. එන්න.
ඔයා හුරතල් පාටයි.
ඒක 901 ඒකකය. ඒක පුහුණුවක් විදිහට හිතලා
පඩිපෙළ නගින්න.
- ඔයා මට වැඩ දෙන්න හදනවද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ. මගේ හැඟීම් රිද්දන්න එපා.
මම ඔයාට යෝග්‍ය වෙන්න උදව් කරනවා.
මම තවත් බෙදාහැරීමක් කළ පසු නැවත එන්නම් .
චියර්ස්.
ඒක නියමයි නේද?
යං යි හොඳින් වැඩ කරනවාද?
ඔව්. එයාට ඒකට දක්ෂතාවයක් තියෙනවා.
ඔහු මිනිසුන් සමඟත් සුහදව කටයුතු කරයි.
මම හිතන්නේ බම් සුක් පාවිච්චි කරනවා...
ලී ජියොන්ග් චෑන් සහ හන් තේ හූන් විසිනි.
ඉතින් කුමක් ද?
මම හිතන්නේ ඔහු ඔවුන්ට සපත්තු සහ ඇඳුම් මිලදී ගන්නවා.
බම් සොක් බීම සඳහාද මුදල් ගෙවයි.
ඔහුට දිනපතා මත්පැන් ගඳ ගහනවා.
බම් සුක් ඒවා භාවිතා කරන කෙනා නම් මොකද කරන්නේ ?
ඒ පන්ක්ට මුල ඉඳන්ම ඒක ඕන වුණා.
එයා අපිව අල්ලගත්තා...
මොකද එයාට ජනප්‍රිය වෙන්න ඕන වුණා.
අපිත් එක්ක කාලය ගත කරන එක
එයාට තවත් සිසිල් වෙයි කියලා එයා හිතුවා.
ඔයා ඇත්තටම ඒක විශ්වාස කරනවද?
සති අන්තයේ ඔබ විනෝද වුණාද?
යොන්ග් බින් ලස්සන ගැහැණු ළමයින් ගෙනාවා.
- ඔය ද්‍රෝහීන්.
- මම ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්න යනවා.
සැබෑවට?
දවල් සිහින දකින එක නවත්තපන් පිස්සෙක්.
ඒක සැබෑ ආදරයක්.
ඇය මට අභිරහස් පෙනුමක් දුන්නා.
ඇය උසස් පාසල් සිසුවෙකු දැකීමට වශී වූවාය.
ඔයා ප්‍රාථමික පාසල් ළමයෙක් වගේ පේනවා,
හරිද?
- ඒක දාන්න.
- ඔයාට මාව අල්ලන්න ඕනද?
මම සහ සියෝ හ්යුන් පසුව කතා කළෙමු.
- මට විවේකයක් දෙන්න.
- නවත්තන්න, හරිද?
ඇය මට සෘජු පණිවිඩයක් එව්වා.
ඇය සති අන්තයේ මාව හමුවෙන්න කිව්වා.
- ඇත්තටමද?
- ඔව්.
අපි ගැන කොහොමද?
සමහරවිට මම ඔහුව දාලා යන්න ඕනේ.
- එන්න. මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
- සූ ඒ ගේන්න කියන්න.
- අපි කොහොමද?
- හරි. මම ඇයගෙන් අහන්නම්.
ජි ඇන්. ඇත්තටම, ජි ඇන් නෙවෙයි.
- වෙන කවුද එන්නෙ?
- සූ ඒ.
වැඩිය කරන්න එපා. කෙල්ලෝ තුන්දෙනෙක් ඇති.
- අපි එකතු වෙමු.
- එයාගේ ප්‍රොෆයිල් ෆොටෝ එක හරිම ලස්සනයි.
- ඉක්මන් කරන්න.
- මම ඇයගෙන් පස්සේ අහන්නම්.
- එන්න.
- ඇත්තටම.
- බම් සොක්, ඔයා දැන්ම එනවද?
කමක් නැහැ.
- බම් සොක්, මම ඇත්තටම කියන්නේ.
- මට එයා ගැන එපා වෙලා.
- එයා ආයෙත් සූ ඒ ගැනද කතා කරන්නේ?
- ඔව්!
කරුණාකර.
මේ ආසනය හොඳ නැද්ද?
මේ ආසනය ඇත්තටම හොඳයි.
ඒක මිලියන 3කට ඩොලර් මිලියන 10ක්??.
ඔයා මට ඔරලෝසුවක් අරන් දෙන්න ඕන.
- මේ සති අන්තයේ මම ඔයාට සලකන්නම්.
- හරි.
ඒත් ටේ හූන් නෙවෙයි.
මම යන්නෙ නෑ.
එන්න,
අපිට ඒ කැත කෙල්ලව අල්ලගන්න කෙනෙක් ඕන.
බම් සොක්ගෙන් ප්‍රයෝජන ගන්න එපා.
කුමක් ද?
ඔහුගෙන් අයුතු ප්‍රයෝජන ගන්න එපා.
- දෙවියන්ගේ නාමයෙන්.
- මොන විකාරයක්ද ඔයා කියන්නේ?
මේ දවස්වල පාසල හරිම භයානක තැනක්.
ඔයාලා සපත්තු අරන් මත්පැන් බොනවා...
බම් සොක්ගේ සල්ලි වලින්.
අපිව නරක මිනිස්සු කරන එක නවත්තන්න.
හේයි, එයාට ගෙවන්න ඕන.
අපි ඒකට මොනවා කරන්නද ඔයා කැමති?
මම මාවම පැහැදිලි කරගත්තා.
අපි ගිහින් කමු.
බම් සොක් ගැන කරදර වීම නවත්වන්න.
කුමක් ද?
ඔයා ඇති තරම් කරලා තියෙනවා.
මම හිතන්නේ බම් සුක් ඒ විදියට හැසිරෙනවා...
මොකද ඔහු තනිකඩයි.
මම හරියටම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඒක මගේ උපකල්පනය.
- මොකක්ද?
- අපි දවල්ට මොනවද කන්නේ?
මට පෙරිලා කොළ එපා.
කවුද මට ඒවා ගලවන්න කැමති?
හේයි.
හේයි!
ඔයාලා මොකද කරන්නේ? පෝලිමක් තියෙනවා.
පෝලිමට එන්න.
මට මේක තේරෙන්නේ නැහැ.
බම් සොක්, පෝලිමට එන්න.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
නවත්තන්න.
දෙවියන්ගේ නාමයෙන්.
අපි යමු.
අර තුවක්කුකාර පුතා.
ඒ අවජාතකයා මිනිස්සු දිහා බලන්නේ පහත් විදිහට.
හේයි.
- එයාට ගහන්න පුළුවන් කෙනෙක් ඉන්නවද?
- මොකක්ද?
මට ගෙවන්න පුළුවන්.
එයාව ඉවර කරන්න පුළුවන් කෙනෙක් ඉන්නවද?
- මම දන්නවා. වූ යං.
- මොකක්ද?
මම එයාගේ වීඩියෝ කීපයක් බැලුවා.
එයා සටන් කරන්න හරිම දක්ෂයි.
(භෞත චිකිත්සක වූ යං)
ඔහුට අවස්ථාවක් ලැබෙයි.
ඇත්තටම.
ඔහු හොඳ පහරවල් එල්ල කරනවා.
ඔයා මට කීයක් ගෙවනවද?
ඩොලර් 1,000ක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සහ දිනය?
මේ සෙනසුරාදා.
අන් සූ හෝගේ උපන්දිනය.
හරි එහෙනම්.
මම කිසිදු සංස්කරණයකින් තොරව සටන සජීවීව විකාශනය කරමි .
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- ජිම් එකට.
නියමයි.
මාර්ගය වන විට, සූ හෝ ඒ දවසේ ඔහුට පහර දුන්නේ නැද්ද ...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
තරඟයකදී?
ඒ බොහෝ කලකට පෙරය.
වූ යං තවමත් සටන්කාමියෙකු ලෙස සිටියදී, සූ හෝ එම ස්ථානයෙන් ඉවත් විය .
කොහෙත්ම නැහැ.
හේයි, ඔයා ඔච්චර කලබල වෙලා නම් එයාට දඩුවමක් දෙන්න පුළුවන් .
ඒක හරි නේද?
බෙදාහැරීම මෙතැනයි.
හේයි, මේ ඒක නේද?
මම එසේ සිතනවා.
මම යනවා. මම තවදුරටත් දන්නේ නැහැ.
මට ඒක කපන්න බෑ.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා මම ඒක නිවැරදිව කළා කියලා.
සමහරවිට ඔහු මැරෙයි.
එයා මැරුණත් මට කමක් නැහැ.
අනේ දෙවියනේ!
ඔයාට හරි ද?
- කරුණාකර 911 අමතන්න.
- මම දැන් ඔවුන්ට කතා කරනවා.
ඔයාට යන්න පුළුවන්ද?
හේයි, අපි යමු මොකද අපි කරදරේ වැටෙනවා.
බම් සොක්!
ඉක්මන් කරන්න!
- මම හොඳින්.
- ඔයා හොඳින්ද?
මම හොඳින්.
ඔයා රෝහලට යන්න හොඳ නැද්ද?
"චියොංසන්බියොල්ගොක්" ගැන මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ
?
ඔයා දැන් ඉස්කෝලේ යනවද?
මට කනගාටුයි.
ඉදිරිපස දෙස බලන්න.
මම අන්තිම වතාවට ඒක අවසන් කරන්නම්.
මීටර් තුනක්, කොට්ඨාශ සහ ගායනය.
මෙම කාර්යය
වඩාත් මූලික ලක්ෂණ පෙන්වයි...
ගොර්යෝ යුගයේ ගීත වලින්.
ඔයාගේ කකුලට මොකද වුණේ?
එහි දෙයක් නැත.
හේයි.
මා දිහා බලන්න එපා.
ඔයා මාව පිළිකුල් කරනවා.
මකබෑවිලා පලයන්.
එය මොකක් ද?
කිසිවක් නැත.
ඔහු මාව ගොඩක් කම්පනයට පත් කළා.
අපි මොනවද කළේ කියලා එයා දන්නවද?
ඔහු කොහොමද දන්නේ?
එයා දන්නේ නැහැ නේද? කිසිම විදිහක් නැහැ.
අන් සූ හෝගේ උපන්දිනය අනිද්දාද
?
ඔක්කොම ඉවරයි. හරි.
අනේ මන්දා, සූ හෝ අනතුරකට ලක් නොවුනා නම් අපි යැංයැං වලට යන්න තිබුණා .
ඡායාරූප ගන්න.
ලස්සන ඡායාරූප ගන්න.
මිනිස්සු හිතයි
අද ඔයාගේ උපන්දිනේ කියලා.
ඉක්මන් කරන්න.
- එන්න.
- වේගය අඩු කරන්න.
ඉදිරියට එන්න.
වේගය අඩු කරන්න.
- හේයි.
- තව ටිකක් හයියෙන් ගහන්න.
හේයි.
කමක් නැහැ.
එයා තාමත් කතා කරන්නේ නැද්ද?
නැත.
සමහරවිට අන් සූ හෝ ඔබව අවහිර කළා විය හැකියි.
ඔබ ඇමතූ අංකය...
කුමක් ද?
කිසිවක් නැත.
අන් සූ හෝ මෙහි පැමිණීමට අපට විනාඩි 30කට වඩා වැඩි කාලයක් තිබේ .
ඇයි ඔයා දැනටමත් මුහුදු පැලෑටි සුප් උයන්නේ?
මුහුදු පැලෑටි සුප් එක වැඩි වෙලාවක් පිසුවොත් තවත් රසවත් .
කවුද කියන්නේ?
(ඔයා සාද කාමරයේද?)
(මම ළඟයි. මට ඔයාව ටිකක් බලන්න පුළුවන්ද?)
හේයි. ඔයා ඕ බම් සුක් එක්ක තියෙන සම්බන්ධකම් කැඩුවේ නැද්ද?
සූ හෝ එහෙම කිව්වද?
(අද සූ හෝගේ උපන්දිනයයි.)
නැහැ, ඔහු එහෙම කළේ නැහැ.
ඇයි ඔයා එකපාරටම බම් සුක් ගැන කතා කළේ?
(කරුණාකර සී ඉයුන් හෝ සූ හෝට නොකියා තත්පරයකට එළියට එන්න .)
(මට ඔහුට තෑග්ගක් දෙන්න ඕන.)
මොකක්ද? ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
මම සිල්ලර බඩු කඩේකට යනවා.
ටික කාලයක් ගත වෙලා. ඔයා හොඳින් ඉන්නවද?
ඔව්.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
අන්තිම වතාවට මට කණගාටුයි.
මම ෆෝන් එක අතට අරන් ඔයාව අමාරුවේ දැම්මා .
සී ඉයුන් ඔයා ගැන ඇත්තටම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
සූ හෝ ඉක්මනින්ම එයි.
අපි එකට කාමරයට යමු.
මම ඔයාලට හැඩගැහෙන්න උදව් කරන්නම්.
හේයි.
ඔයා මාව අමාරුවේ දැම්මේ නෑ.
ඔබට කළ හැක්කේ කුමක්ද?
කුමක් ද?
අපි දෙන්නා එකතු වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
දෙවියන්ගේ නාමයෙන්.
මෙය කුමක් ද?
ඔයා ඒ පැත්තට ගියොත්...
අනේ මන්දා, ගණනය කිරීමේ ක්‍රමයට සෙල්ලම් කරන්න එපා.
අහන්න. ක්‍රීඩාවක් කරන එක
පාඩම් කරන එකට වඩා වෙනස්.
දෙයියනේ, ඒක දෙන්න.
යං යි ආපහු බඩගාගෙන එනවද?
ඇයට මෙච්චර වෙලා මොකද? මට බඩගිනියි.
අපිට කේක් එක පස්සේ කපන්න පුළුවන්.
එයා නැතුව අපි කන්න පටන් ගමුද?
ඇදහිය නොහැකියි.
ඒක නියම අදහසක්. මම ඒකට කැමතියි.
- මම යං යිට කතා කරන්න බලන්නම්.
- හරි.
ඔබ ඇමතූ අංකය භාවිතයේ නොමැත.
කරුණාකර පණිවිඩයක් තබන්න...
මයික්‍රෝවේව් පීසා වල රස පුදුම සහගත බව ඔබ දන්නවාද ?
ඔයා පුදුම වෙයි. ඔයා ඉන්න.
(18-3 Bamgogae-ro, Gangnam-gu, Seoul)
(මගේ ඇමතුම් නොසලකා හැරීම නවතා එන්න.)
මගේ දිහා බලන්න එපා. ඔයා මාව පිළිකුල් කරනවා.
හේයි, යං යී නෙවෙයි ප්‍රශ්නේ.
හේයි. ඔයා ඕ බම් සුක් එක්ක තියෙන සම්බන්ධකම් කැඩුවේ නැද්ද?
මම සිල්ලර බඩු කඩේකට යනවා.
හේයි, ඉක්මන් කරලා වාඩි වෙන්න.
ඒකෙ පුදුම සුවඳක් එනවා.
හේයි, මේ චීස් එක බලන්න.
- හේයි.
- ගිහින් කන්න.
හරි හරී.
මටත් බැදපු කුකුල් මස් කන්න ඕන,
ඒත් මම ඒ ආශාව යටපත් කරගන්නම්.
හරි හරී?
(මම එන ගමන් ඉන්නේ, ඒ නිසා ඉන්න.)
(මකන්න)
(බම් සොක් අවහිර කර ඇත.)
(බලය අක්‍රිය කිරීමට ස්ලයිඩ් කරන්න)
මම සිල්ලර බඩු කඩේකට යනවා.
ඉතින් හදිසියේම? හේයි.
ඉක්මනින් ආපහු එන්න. මට විනාඩි පහකට වඩා ඉන්න බෑ . මම ඇත්තටම කියන්නේ.
මම ඉක්මනට එන්නම්. ගිහින් කන්න.
මට ඇත්තටම දුම්වැටියක් අවශ්‍යයි.
අන් සූ හෝ මගේ ඇමතුම්වලට පිළිතුරු දුන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔහු ඔබේ ඡායාරූපය දුටු විට,
ඔහු වහාම එන බව පැවසීය.
කට වහගන්න.
කටින් ගඳයි.
හේයි, මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඔයා අන් සූ හෝ එක්ක එළියට යනවද?
විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න.
සබඳතා ක්‍රියාත්මක වන්නේ එලෙසයි.
දීම සහ ගැනීම තිබිය යුතුයි.
ඔයාට ඉන්න තැනක් නෑ.
සූ හෝ ඔයාට එයාගේ ගෙදර නිදාගන්න දෙනවා...
සහ ඔබට අර්ධකාලීන රැකියාවක් ලබා දුන්නා.
මම කල්පනා කළේ ඔයා එයාට මොනවද දුන්නේ කියලා.
මට විවේකයක් දෙන්න.
තර්මපොපිලේ සටන.
ඉතා විශාල හමුදාවක් පරාජය කිරීමට,
ස්පාටන්වරු පටු මාර්ගයක සටන් කළහ.
ඔබ බොහෝ දෙනෙකුට එරෙහිව සටන් කරන විට,
ඔබ වටපිටාවෙන් ප්‍රයෝජන ගත යුතුය.
මෙය කුමක් ද?
සහ ඉයුන්.
අනේ දෙවියනේ.
ඒක සදහටම තිබුණා, යොන් සි ඉයුන්.
මොකද වෙන්නේ? සූ හෝ කොහෙද?
ඔයාව දැකීම හරිම සතුටක්.
- අපි යමු.
- මොකක්ද?
දෙවියන්ගේ නාමයෙන්.
ගිහින් උන්ව අල්ලගන්න.
මේ මොකක්ද? අන් සූ හෝ කොහෙද?
දෙවියන්ගේ නාමයෙන්.
යන්න!
මම පොලිසියත් අරන් එන්නම්.
මේක ගන්න.
- ඉක්මන් කරන්න.
- දෙයියනේ.
උන්ව අල්ලගන්න.
කරුණාකර වහාම මෙහි එන්න.
අපි විනාශ වෙන්නයි යන්නේ.
- හේයි!
- උන් මගේ පස්සෙන් එනවා.
ඔතනම නවත්තන්න!
යොන් සි ඉයුන්!
තෝ පංකාවක්!
තෝ පොඩි පන්ක්.
හේයි, ඉන්න.
නවත් වන්න.
මොනතරම් දසුනක්ද.
මේ මොකක්ද? අන් සූ හෝ කොහෙද?
ඔයා යොන්ග් බින්ගේ යාළුවෙක්ද?
ආයුධයක් ඔබට උදව් කරන්නේ නැහැ.
ඔයා කොහොමද ආයුධයක් පාවිච්චි කරන්න බය?
තෝ ජරා අවජාතකයා.
නවත්වන්න.
ඔහුට යන්න දෙන්න.
කුමක් ද?
මට යොන් සී ඉයුන් ගැන කිසිම අමනාපයක් නෑ.
එයාට යන්න දෙන්න.
මට අන් සූ හෝ ගන්න විතරයි ඕනේ.
ඒක තමයි ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ.
මට ඔහු ගැන ගොඩක් නරක හැඟීම් තියෙනවා.
දෙයියනේ කියලා. මම ඔයාට නවත්තන්න කිව්වා.
තෝ පොඩි පන්ක්.
හේයි.
කුමක් ද?
හැමෝම ඔයාට උදව් කරන්න ඉන්නවා, අවජාතකයා.
යොන් සි ඉයුන් යාළුවෙක්ද...
අපි එහෙම නෙවෙයිද?
මම ඔයාට කිව්වා...
- ඔයා ඉන්න තැන දැනගන්න.
- එයාව මරන්න.
ඔහුව මරන්න.
ඒක ගන්න, පන්ක්.
තෝ අවජාතකයා.
ඔහුගේ හිසට පහර දුන්නා.
හේයි, ඕ බම් සුක්.
අන් සූ හෝට එරෙහි සටන නැවත සැලසුම් කරමු .
මම මගේ යාළුවන්ට ඔක්කොම කිව්වා.
අදට සල්ලි මාරු කරන්න.
මම ඔයාට එක පන්ක් එකක් ගත්තා.
ඔයා හිතුවද අපිව වටේ ඇවිදින්න පුළුවන් කියලා?
මගේ හකු තාමත් රිදෙනවා, අවජාතකයා.
එයාට තව ගහන්න. යක්කුත් නෑ.
තෝ පොඩි පන්ක්.
හේයි, ඇය පොලිසියට කතා කළා.
- ඉක්මන් කරන්න.
- යකෙක් වෙන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
දෙවියන්ගේ නාමයෙන්.
හේයි, ඔයා හිතුවේ ඔයා දිනුවා කියලා නේද?
යොන් සි-ඉයුන්.
හේයි, සි ඉයුන්.
(මෙම කෘතියේ ඇති සියලුම සමාගම්, චරිත, ස්ථාන, නම්
සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි.)
(සැබෑ සිදුවීම් හෝ පුද්ගලයින්ට සමානකමක් ඇත්නම්
එය තනිකරම අහම්බයක් පමණි.)
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥